[อะไรเป็นท่านสมบัติเจ๋งๆ ของ วินโดวส์ ไลฟ์ แมสเซ็นเจอร์ (Windows Live Messenger)?
a. สมุดรายชื่อได้รับการปรับปรุง(ปรับปรุง) อยู่เสมอ
b. ฉันสามารถแสดงความรู้สึกๆ ผ่านทางอีโมติคอน
c. ฉันสามารถแชทกับเพื่อนทุกคนได้ไม่ว่าจะอยู่ส่วนไหนของโลก
d. ฉันสามารถใช้รูปและไฟล์งานต่างๆ ของฉันร่วมกับคนอื่นๆ ได้อย่างง่ายดาย
e. ทั้งหมดที่กล่าวมา;e]

[วินโดวส์ ไลฟ์ แมสเซ็นเจอร์ (Windows Live Messenger) คือ รุ่นถัดมาของ เอ็มเอสเอ็น แมสเซ็นเจอร์ (MSN Messenger) ใช่หรือไม่?
a. ใช่ มันเร็วขึ้นมาก!
b. ใช่ มันมีลูกเล่นเพิ่มมากขึ้น!
c. ใช่ มันปลอดภัยมากขึ้น!
d. ใช่ มันดีขึ้น!
e. ทั้งหมดที่กล่าวมา;e]

[ฉันสามารถเชื่อมต่อ วินโดวส์ ไลฟ์ แมสเซ็นเจอร์ (Windows Live Messenger) ผ่านทาง:
a. เชื่อมต่อระหว่างคอมพิวเตอร์ถึงคอมพิวเตอร์
b. การพูดคุยผ่านทางวีดีโอ
c. การส่งข้อความเป็นตัวหนังสือ
d. ส่งข้อความสั้น (SMS) จากคอมพิวเตอร์ไปยังโทรศัทพ์มือถือ
e. ทั้งหมดที่กล่าวมา และยังมีมากกว่านั้นอีก;e]